這是為什麼
洛基明明已經被打敗了
但是Liberum卻還在繼續
到底怎麼回事
Omnia
Magan
Stella
Rex Pare
這個聲音是歐菲克斯
她到底在念什麼呢
歐姆蛋,鮪魚,甜不辣
那些都是你想吃的東西吧
妳怎麼會知道的呢
Omnia
Magan
Stella
Rex Pare
一切都是為了吾王
怎麼會
You'd better break out you world
You'd better break out your world
You go! BREAK OUT!!
從相信開始展開的故事
信じる心で始まるストーリー
Tell Me 活下去才叫"堅強"
生きてくことが“強さ”だとTell Me
117.9 19
用孤獨描繪的Perfect Style
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
是掙扎毀壞後而得來
孤独で描いたPerfect Style もがいて 壊し手にした
各自迴響而交疊在One Place
それぞれに響き重なるOne Place
音楽プロデューサー 飯泉朝一
不論何時(Believe)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
音楽プロデューサー 飯泉朝一
你總在身旁
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
編曲:鈴木雅也
太田友啊
(You're always there for me)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
向我展現真正的勇氣
本当の勇気を魅せてくれていた
I wanna go my way
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 揺るぎない絆と
Just do it now 從不動搖的羈絆
BREAK OUT! BREAK OUT!
Just do it now 揺るぎない絆と
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul
もっと熱くなれ
BREAK OUT! BREAK OUT!
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT! Believe in my soul もっと熱くなれ
Believe in my soul 更加火熱
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
就連滿溢而出
抱えきれなくて (So they will never know)
(So they will never know)答 越友則
かか
抱えきれなくて(So they will never know)
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も(That's all right)
佐藤成俊
(That's all right)
遠ざけた夢も (That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! 辿り着くまで
直到實現為止
BREAK OUT! BREAK OUT!
こ
辿り着くまで
BREAK OUT! BREAK OUT!
You'd better break out you world
You'd better break out your world
'Cause you are not alone now
You go! BREAK OUT!!
You go! BREAK OUT!! Give it a kick and "BREAK OUT"
Give it a kick and "BREAK OUT"
不准你們來擾亂,人類
就快完成了
再過不久就會填滿
你還好吧
我沒什麼事啦
納茲,你看起來好像很熱耶
我從剛才開始就不太舒服啊
你們快看
納茲先生,你是怎麼了
手上都是雞皮疙瘩
好燙
你全身燙得很厲害
是不是感冒了呢
那怎麼有可能啊
誰叫你平常睡覺要露出肚臍
我沒有感冒啦
是自從打倒洛基那傢伙之後
我就一直這樣子了
蛇夫座的歐菲克斯
我們到底去哪啊
我有聞到一股
火龍傳來的淡淡味道
到這個地步你們人類...
也只能在一旁看著
這...這是什麼聲音啊
到底是從哪裡傳來的
和之前的星靈聲音都不一樣
既然都不是之前那些星靈的話
也許就是那第十三個星靈了
走吧
Omnia
Magan
Stella
Rex Pare
這又是什麼
真是越聽越噁心
唯一能夠聯想到的是...
Liberum
閃耀的星座們啊
你們所祈求的心願
即將要開花結果了
J
自由就在那裡了
那傢伙
竟然完全無視我們的存在
我的頭好痛啊
連站在你旁邊
都能感受到你身上的熱度呢
也許這是闇黑魔法在作祟
你剛才不是吃了嗎
對哦
會不會是闇黑魔法
為了對抗納茲先生的滅龍魔法
正在你體內彼此互相碰撞呢
這麼說
是吃下去的東西彼此相剋了
可是我又沒有肚子痛啊
不過說真的
我這樣子是沒有辦法應戰的
這一切都出自Liberum的影響
妳不認為
就算繼續打下去
也沒有意義了嗎
我可不認為喲
我是這麼認為的
快放手
我絕不放手
我要妳聽我說
如果要說十二天的事
我可不聽喲
不是的,是我跟妳之間的事
我只是不想失去我的朋友而已
就只是這樣而已
我從來不認為
你們跟我之間是主從關係
雖然妳叫我公主
讓我覺得有點難為情
但是我知道
那只是妳所扮演的角色啊
別說那種好聽話
就算是好聽話也罷
妳看著我的眼睛,芭露歌
不管是妳,洛基還是阿葵亞
就是因為有你們所以才有我啊
對星靈魔導士來說
星靈就等於是生命
Liberum...一定要實現喲
平...平衡所有的東西
對了,就是現在
سو کے
星靈跟星靈魔導士之間的平衡
因為Liberum而得以維持
不對
Liberum
會毀了我們之間的聯結關係
你們這些人
一直不斷的
在否定十二天的自由
但這種自由對我們來說
是無可取代的東西
所以你們...
這些星靈魔導士根本無法理解...
我是無法理解,也不想理解
即使得犧牲生命
也要得到手的自由
到底是什麼
這樣還能夠叫做自由嗎
*這種自由,乾脆不要也罷
少在我面前...演戲了喲
你們是不可能理解的
我們也不指望你們理解
害怕了嗎,人類
那隻可惡的臭蛇
納茲
我不發洩的話,冷靜不下來啊
真是渺小啊,人類
明明是妳太大隻了
納茲先生
什麼
謝謝了
憑你這種身手的人是怎麼了
吃了相剋的東西呢
納茲先生
公主,這傢伙是歐菲克斯
她是蛇夫座的星靈
沒想到她這麼巨大
翡翠公主嗎
不論誰來都一樣
Liberum不會停止的
Omnia
Magan
Stella
Rex Pare
不管人類如何死命掙扎
我們的祈望都會實現
剛才那幾句話
Omnia
Magan
Stella
Rex Pare
一切都是為了吾王
原來妳理解意思啊
妳所歌頌的吾王
指的就是星靈王,沒錯吧
一切都是為了吾王
這一連串的事件
並非真的來自
所有星靈們純真的祈願
是為了星靈王
這麼說連星靈王都出現變異了嗎
那是什麼
我向雪乃借來的古文書
我想也許能找到有關Liberum
跟星靈王的相關記載
這一切都是星靈王在操弄的吧
公主的確厲害
如果公主說的是真的
就只有一件事要做
只要我們打倒星靈王
一切就結束了
就憑你們是辦不到的,人類
怎麼了
星靈王就由我來負責保護
我可是蛇夫座的歐菲克斯
是潛伏在星靈王影子底下的
第十三個星靈
不論被你們如何強制關門
對我來說都是小事
她真的瘋了
露西
雪乃小姐
她們兩個都處在劣勢呢
難道
我們就只能這樣袖手旁觀嗎
可惡
納茲
在我找鬍子老爹算帳之前
我絕對要先踢飛這隻臭蛇
我剛才說過不准你們來擾亂的
不妙
鬍子
這裡就交給我來吧
阿爾卡帝歐斯
您請退下
快點給我動起來啊,我的手
我說納茲
你不覺得那傢伙的肚子
在發光的地方
是不是很可疑啊
因為只有那裡發光的關係
所以很溫暖呢
她的身體明明很冷的說
我去揍一拳看看吧
你說揍一拳
你又不知道揍了會有什麼後果
萬一發出毒來呢
誰教我就是想揍她
有事再說吧
只要看到那種東西
我就是想要搞破壞啊
就是那裡
怎麼了
這一拳揍對了嗎
那道光會不會...
就是製造出
十二個世界來的器官呢
撞在一起了
可惡,不能就此放過
我絕對不會把自由給妳喲
世界
星靈世界的平衡就快要瓦解了
這是怎麼回事
看吧,都是納茲愛管閒事啦
你害她們兩個都遇上大危險了
十二個世界開始扭曲了
人類竟敢破壞我所創造的世界
我想到一個點子了
什麼
露西,雪乃
這樣應該就能贏了
人類居然有這種力量
妳少看扁我們滅龍魔導士了
露西小姐,這是...
不知道
不過...
雖然不清楚怎麼回事
但我們兩人可以做一件事
是
測天開天...
召來所有星辰...
集合所有光芒現身於眼前...
四書啊,吾乃眾星辰支配者...
全方位開放所有荒蕪之門...
萊普菈,動手喲
集兩人之力平衡一切
要懲罰喲
給我消失吧
全天八十八星,開光...
全天星辰...
動手吧
有什麼不對嗎
我們這麼做應該沒有錯吧
是
我求妳,芭露歌
快恢復原狀
我想幫助妳啊
萊普菈,妳先休息一下吧
得快點逃出去
要逃去哪裡,要怎麼逃
一直待著也不是辦法(
總之先找到出口再說吧
露西小姐
雪乃
成功了
納茲先生
露西小姐,振作點
快睜開眼睛來啊
各位
這都要感謝納茲呢
納茲
終於出現奇蹟了
納茲先生
讓十二個世界
全部融合在一起了
為了幫助妳們得到勝利的機會
你還好吧
看樣子好像已經退燒了
我沒什麼大礙
我終於把闇黑魔法
趕出我的身體了。
下次要注意相剋的東西哦
不過,這次倒派上用場了
怎麼樣
已經把全員強制關門了
我很感謝你哦,人類
什麼
我一直在等這一刻
等你們死命的
將他們強制關問呢
這麼一來十二星座全都
回到星靈王身邊去了
回到星靈玉身邊去了
妳到底在說什麼
妳是說...
這一切全都
按照星靈王所寫的劇本在走嗎
並不是星靈王
是我所寫的劇本
就算要犧牲我這條命
也絕對要讓你們
完成強制關門才可以
不管是你們,還是星靈們
所有人
都被名為Liberum的虛幻
玩弄於股掌中
這意思是說
星靈們會一直強調要自由
其實都是被迫說出來的
根本不是出自他們的意志
天球儀發出的紅色亮光
已經藉由星座
傳到星靈王那裡去了
這一開始
就是為了將強大能量
集中到星靈王那裡去的儀式
Liberum Verus
我記得
確實有Liberum Verus的記載
立刻動手解讀
我想知道地更詳細
明白了
沒錯
為了這個目的
必須讓星靈們
回到自己的星座去
回去是指!!
我們偉大的星靈王
因為變成日蝕星靈的關係
發揮出強大的力量
因此
想進一步追求更強大的力量
黃道十二宮的星靈們
因為害怕這股力量
所以紛紛試圖逃離星靈界
其方法
就是藉由得到
即使只有短短十二天的自由
也就是生命
而我認為
這是帶給星靈王
更強大力量的大好機會
才會策動這次的計劃
沒想到星靈王竟然會暴走
我說
這根本就是毫無理性
又自私的暴走行為
完全就是個大壞蛋嘛
我們拚命地
想保護星靈們的生命
結果反而害了他們嗎
很遺憾
看來我們的確
是將試圖逃離的星靈們
送回暴走星靈玉
所在的星靈界去了
怎麼這樣
竟然有這種事
事情恐怕沒有這麼簡單
只要化為目蝕星靈的星靈王
【繼續累積力量
並且暴走下去
星靈界遲早會瓦解
也會被消滅掉的
消滅掉
沒錯
公主說的未來並非不可能發生
星靈界如果消滅掉了
妳這個蛇夫座也同樣會消失哦
如果這是星靈王的願望
我會非常樂意消失無蹤
一切
都任憑偉大星靈王的心之所向
就算會消滅妳也無所謂嗎
竟然有這種人
這是什麼聲音
像是...野獸的吼叫
我們走吧
好
少開玩笑了
這種事對任何人都沒有好處
妳這傢伙,還有星靈王都是
我要把你們打醒
Don't you get it?
ゆ
Don't you get it? 出会った瞬間に
在邂逅的那一瞬間
Don't you get it?
ゆ
出会った瞬間に
心中已有預感將陷入愛戀
恋をすると心で感じてた
但若將它說出口
そんなの 言ったらきっと
毫無疑問地
間違いなく
只怕會被你笑吧
笑われるかな君に
You don't let me down,
You don't let me down, when I feel your love.
when I feel you love.
初次有這種感覺
こんな気持ちはじめて
You don't let me down,
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
when you hug and kiss me baby.
只要待在你身邊
そばにいると
總是不知不覺地露出笑容來
知らず知らず笑顔になれるの
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
You don't let me down:角田
You don't let me down. しあわせなはずなのに
章
明明是如此幸福
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
You don't let me down,
You don't let me down, when you keep on loving me baby.
when you keep on loving me baby.
無法相見的目子
من
逢えない日は
總是不知不覺地內心震顫
し
む
ふる
知らず知らず胸が震えるの
My darling, darling, darling is mine.
納茲,Liberum停不下來耶
哈比
看來只好採取
常用的那個戰略了
有道理,就是那個吧
沒錯
不清楚敵人的攻擊招式時
用這個最恰當了
納茲
艾爾莎他們
好像也都有同樣意見哦
這就表示大家想的都一樣嘛
很好,開始吧,妖精尾巴名物
總之大鬧一番再說
下一回,滿天星的流逝時光...
開始吧,哈比
慣用的那招
破壞大作戰